[Música]
bruno quando eu parei pra pensar em como
os bancos ajudam eu jogo pensando na
praticidade de você poder pagar um
boleto no sofá da sua casa tranquilo
calmo
olha aí que o raimundo falou que não é a
da época e sapato jogado por dia
caraca
imagino raimundo lá atrás e pegar a fila
em dois bancos
lá atrás o banco já ajudava muito a vida
já é a evitava que a gente tinha que
andar com dinheiro toda hora pagar tudo
em dinheiro lá atrás de ajuda muito
o avanço tecnológico aplicativo internet
cada vez facilita muito mais ajuda fica
tudo muito mais fácil a vida da gente
agora a importância do banco vai muito
além dessas praticidade saige ao pagar
conta rápido a transferir dinheiro
rápido e usar o cartão do banco vai
muito além disso aí
além de facilitar para conta transferir
dinheiro o banco
falando em economês ué o banco ele a
lógica os recursos de maneira eficiente
e na sociedade
agora traduzido em português é imagina
eu que tem o dinheiro mas não têm o que
fazer com o dinheiro
aí tem a outra pessoa que não tem
dinheiro mas tem uma super ideia boa de
um negócio é é através do banco que o
meu dinheiro vai financiar a idéia
já pensou se o dinheiro ficasse comigo
eu não tenho ideia nenhuma não é muito
bom
o banco permite o dinheiro da mão de
quem tem dinheiro e não tem idéia para
ir para mãos de quem não tem dinheiro a
idéia além disso permite também então
além de transferir o dinheiro entre
pessoas transferir de uma mesma pessoa
ao longo do tempo então de repente hoje
eu eu to jovem eu não ganho muito eu
pego dinheiro emprestado hoje pra
financiar a minha casa por exemplo eu
vou pagando em dia na medida que eu vou
ganhando mais
então transferir o dinheiro meu lá da
frente que eu vou pagar lá na frente pra
mim hoje né então o banco permite essa
gente alocar o recurso da economia de
maneira mais eficiente entre pessoas
diferentes e dentro da mesma pessoa em
diferentes frentes de tempo né do porrão
falou disso também se liga 16
acho que essa instituição que possa
emprestar ser uma prenda não fiz uma
necessária para montar o próximo
eu tenho que vai fazer com que o negócio
acontecer
rafa perfeito são raimundo perfeita
imagina eu com meu dinheiro aqui tendo
que escolher e idéias boas lá a pessoa
tem uma ideia boa acho que vou emprestar
para ela
então eu ia ter que ficar escolhendo
entre idéias boas e aí além disso depois
eu tenho que ficar monitorando a pessoa
tocando o negócio está tocando direito
não tá impossível eu tenho que trabalhar
tem que cuidar da minha família tem que
ver jogo de futebol ou não no comando só
o bom disso o banco é que faz serviço
com a sociedade
então a gente que não entende nada disso
a gente coloca o nosso dinheiro lá eo
banco quem entende disso vai distribui a
sociedade né agente polinho não
conseguiria fazer nada então banca muito
é importante para a economia não dá nem
para imaginar como é que o economia
funcionaria sem banco até dá eu acho que
não funcionaria
não funcionaria e até aqui está tudo
perfeito né mas a gente tem que ficar
esperto olha o depoimento do márcio está
todo em buscar no cheque especial no
fundo mesmo é do lulismo tem pra onde
correr um pouco menos feia social
já o tio então possivelmente lá pro dia
21 já embute especial vocês quito de a
última no máximo 17 a 8
então num prazo de 12 dias no cheque
especial novamente bruno eo
raimundo rodou numa dessa também
saca só mas você tem que dar crédito e
cheque especial
as coisas pra novo surge novamente
eu falei só no lado bom né
o recurso faz a economia dá a deixa a
vida prática que tudo isso é muito
verdade mas também a gente lutou mas
cuidado e não entender exatamente como
usual banco da maneira correta a gente
pode sim considero nossa vida também é e
aí o problema que o márcio está passando
e que o raimundo passou eu acho que são
os mais importantes para a gente ficar
ligado que é o cartão de crédito eo
cheque especial
então pra concluir é banco é fundamental
para a economia andar pra fazer a gente
viver mais fácil país que não tem banco
forte não vai pra frente agora a gente
como bm lembrou organiza a gente tem que
tomar muito cuidado com o banco também
porque tem armadilhas aí pra gente não
fica esperto se a gente for vivendo e
gastando centenas
há muito a gente vai arrumar problema
para nossa vida também que isso é ótimo
mas tomando cuidado com o acesso à nossa
plataforma porque ponto com.br
se inscreva no canal e nos encontre nas
nossas mídias sociais facebook instagram
twitter
até a próxima
[Música]